Navegación del asociado
--------------------------------
Index
Index=Borrar menu y reemplazar por submenu cabeza.
Celulares
Deportes
Electrodomesticos
Muebles

Index borrar boton ver catalogo.

Index borrar el cupo de la vista 
Cupo disponible encima.
abajo números de cupo
Index: Borrar menu hamburguesa


producto-uno-compra: eliminar texto descripción.
Eliminar texto  de tipo de compras
Cambiar el formulario a un input: 1
Cuota: quitar texto unidades

producto-comprado:
Cambiar: cantidad
Estado: Pendiente
Pedido: numero concecutivo
Borrar (bodeja y embalaje, envio y entrega, guía logistioca y empresa logistica, aliado)
Precio: 1.500.000
Cuotas de compra: 36
Referencia: Linio.

Titulo Reemplaza Gracias por su compra = Su compra a sido enviada
Colocar padding al contenedor

Botón:


------------------------


Botón: Gestionar usuario: Asignar cupos


(Parete)Pie de Paginax24
-Botón de entrar a administración
-Cambiar botones por lo que dice en el ppt


Aliados
Aprobaciones-pendientes-aproabadas
Al boton Aprobar/Pendiente/Rechazar
Cambiar nombre y producto por Roxanna Murillo.

Movimientos cambiar estados tabla 2
Alistamiento
En transito

AACD9897.html
Eliminar del bloque aliado.

Fecha Pedido
Fecha Bodega
Fecha Embala
Cantidades 1


Quitar descuentos









